Repository: zotonic/zotonic
Catalog: apps/zotonic_core/priv/translations/*.zotonic-language.po
Languages: zh, zh_hant

source: Abkhazian
zh: 阿布哈兹语
zh_hant: 阿布哈兹语

source: Adamawa Fulfulde
zh: 阿达马瓦富尔德语

source: Adara
zh: 阿达拉
zh_hant: 阿達拉

source: Adilabad Gondi
zh: 阿迪拉巴德-贡迪

source: Afar
zh: 阿法尔
zh_hant: 阿法爾

source: Afrikaans
zh: 南非语
zh_hant: 南非語

source: Akan
zh: 阿坎语
zh_hant: 阿坎語

source: Albanian
zh: 阿尔巴尼亚语
zh_hant: 阿爾巴尼亞語

source: Amharic
zh: 阿姆哈拉语
zh_hant: 阿姆哈拉語

source: Ao Naga
zh: 奥那加

source: Arabic
zh: 阿拉伯语
zh_hant: 阿拉伯語

source: Arabic - Algerian Sahara
zh: 阿拉伯语 - 阿尔及利亚撒哈拉
zh_hant: 阿拉伯語 - 阿爾及利亞撒哈拉

source: Arabic - Bahrain
zh: 阿拉伯语 - 巴林
zh_hant: 阿拉伯語 - 巴林

source: Arabic - Egypt
zh: 阿拉伯语 - 埃及
zh_hant: 阿拉伯語 - 埃及

source: Arabic - Gulf
zh: 阿拉伯语 - 海湾
zh_hant: 阿拉伯語 - 海灣

source: Arabic - Iraq
zh: 阿拉伯语 - 伊拉克
zh_hant: 阿拉伯語 - 伊拉克

source: Arabic - Jordan
zh: 阿拉伯语 - 约旦
zh_hant: 阿拉伯語 - 約旦

source: Arabic - Kuwait
zh: 阿拉伯语 - 科威特
zh_hant: 阿拉伯語 - 科威特

source: Arabic - Lebanon
zh: 阿拉伯语 - 黎巴嫩
zh_hant: 阿拉伯語 - 黎巴嫩

source: Arabic - Libya
zh: 阿拉伯语 - 利比亚
zh_hant: 阿拉伯語 - 利比亞

source: Arabic - Marocco
zh: 阿拉伯语 - 摩洛哥
zh_hant: 阿拉伯語 - 摩洛哥

source: Arabic - Morocco
zh: 阿拉伯语 - 摩洛哥
zh_hant: 阿拉伯語 - 摩洛哥

source: Arabic - North Levant
zh: 阿拉伯语 - 北黎凡特
zh_hant: 阿拉伯語 - 北黎凡特

source: Arabic - Oman
zh: 阿拉伯语 - 阿曼
zh_hant: 阿拉伯語 - 阿曼

source: Arabic - Qatar
zh: 阿拉伯语 - 卡塔尔
zh_hant: 阿拉伯語 - 卡塔爾

source: Arabic - Saudi Arabia
zh: 阿拉伯语 - 沙特阿拉伯
zh_hant: 阿拉伯語 - 沙特阿拉伯

source: Arabic - South Levant
zh: 阿拉伯语 - 南黎凡特
zh_hant: 阿拉伯語 - 南黎凡特

source: Arabic - Sudan
zh: 阿拉伯语 - 苏丹
zh_hant: 阿拉伯語 - 蘇丹

source: Arabic - Syria
zh: 阿拉伯语 - 叙利亚
zh_hant: 阿拉伯語 - 敘利亞

source: Arabic - Tunisia
zh: 阿拉伯语 - 突尼斯
zh_hant: 阿拉伯語 - 突尼斯

source: Arabic - U.A.E.
zh: 阿拉伯语 - 阿拉伯联合酋长国
zh_hant: 阿拉伯語 - U.A.E.

source: Arabic - Yemen
zh: 阿拉伯语 - 也门
zh_hant: 阿拉伯語 - 也門

source: Aringa
zh: 阿林加

source: Assamese
zh: 阿萨姆语
zh_hant: 阿薩姆語

source: Avaric
zh: 阿瓦里克
zh_hant: 阿瓦里克

source: Awa (China)
zh: 阿瓦（中国）
zh_hant: 阿瓦（中國）

source: Ayacucho Quechua
zh: 阿亚库乔克丘亚语
zh_hant: 阿亞庫喬語

source: Aymara
zh: 艾马拉语
zh_hant: 艾瑪語

source: Azerbaijani
zh: 阿塞拜疆
zh_hant: 阿塞拜疆語

source: Balangingi
zh: 巴兰金吉

source: Balkan Romani
zh: 巴尔干罗姆语
zh_hant: 巴爾幹羅姆人

source: Balti
zh: 巴蒂
zh_hant: 巴蒂

source: Bambara
zh: 班巴拉

source: Bangka
zh: 邦加
zh_hant: 邦加

source: Barclayville Grebo
zh: 巴克莱维尔格雷波

source: Bashkir
zh: 巴什基尔
zh_hant: 巴什基爾

source: Basque
zh: 巴斯克语
zh_hant: 巴斯克語

source: Bavarian
zh: 巴伐利亚
zh_hant: 巴伐利亞

source: Bazigar
zh: 巴兹加尔

source: Bengali
zh: 孟加拉语
zh_hant: 孟加拉語

source: Berta
zh: 贝尔塔

source: Bilaspuri
zh: 比拉斯普里
zh_hant: 比拉斯普里

source: Bislama
zh: 比斯拉马

source: Borana-Arsi-Guji Oromo
zh: 博拉纳-阿尔西-古吉-奥罗莫语

source: Bosnian
zh: 波斯尼亚语
zh_hant: 波斯語

source: Bouyei
zh: 布耶

source: Breton
zh: 布列塔尼
zh_hant: 布列塔尼

source: Brunei
zh: 汶莱
zh_hant: 汶萊

source: Bulgarian
zh: 保加利亚语
zh_hant: 保加利亞語

source: Burmese
zh: 缅甸语
zh_hant: 緬甸語

source: Byelorussian
zh: 白俄罗斯语
zh_hant: 白俄羅斯語

source: Caló
zh: 卡洛
zh_hant: 卡洛

source: Cambodian
zh: 柬埔寨
zh_hant: 柬埔寨

source: Cameroon Pidgin
zh: 喀麦隆皮金语
zh_hant: 喀麥隆皮金語

source: Campidanese Sardinian
zh: 坎皮达尼撒丁岛语
zh_hant: 坎皮達尼亞撒丁島語

source: Capiznon
zh: 卡皮兹农

source: Catalan
zh: 加泰罗尼亚语
zh_hant: 加泰羅尼亞語

source: Cebaara Senoufo
zh: 塞巴拉-塞努福

source: Cebuano
zh: 宿务语
zh_hant: 宿霧語

source: Central Atlas Tamazight
zh: 塔马泽特中央地图集

source: Central Hongshuihe Zhuang
zh: 红水河庄中部
zh_hant: 中央紅水河莊

source: Central Huasteca Nahuatl
zh: 中瓦斯特卡纳瓦特尔语
zh_hant: 中央瓦斯特卡納瓦特爾語

source: Central Kanuri
zh: 中央卡努里
zh_hant: 中央卡努里

source: Central Malay
zh: 中马来语
zh_hant: 中馬來語

source: Central Okinawan
zh: 冲绳中部
zh_hant: 沖繩中部

source: Central Pashto
zh: 中部普什图语
zh_hant: 中部普什圖語

source: Central Sama
zh: 萨马中部
zh_hant: 中央薩馬

source: Central-Eastern Niger Fulfulde
zh: 尼日尔中东部富尔福德人
zh_hant: 尼日爾中東部

source: Chadian Arabic
zh: 乍得阿拉伯语
zh_hant: 乍得語

source: Chamorro
zh: 查莫罗
zh_hant: 查莫羅語

source: Chechen
zh: 车臣
zh_hant: 車臣

source: Chewa
zh: 切瓦

source: Chhattisgarhi
zh: 恰蒂斯加尔语
zh_hant: 恰蒂斯加爾邦

source: Chimborazo Highland Quichua
zh: 钦博拉索高地基丘亚语
zh_hant: 欽博拉索高地 Quichua

source: Chinese (Simplified)
zh: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

source: Chinese (Traditional)
zh: 中文（繁体）
zh_hant: 繁體中文

source: Chittagonian
zh: 奇塔冈人
zh_hant: 奇塔哥尼亞

source: Chitwania Tharu
zh: 奇特瓦尼亚-塔鲁

source: Chuanqiandian Cluster Miao
zh: 川黔滇苗族聚居区
zh_hant: 川黔滇群苗

source: Chuvash
zh: 楚瓦什
zh_hant: 楚瓦什

source: Congo Swahili
zh: 刚果斯瓦希里语
zh_hant: 剛果斯瓦希里語

source: Corsican
zh: 科西嘉
zh_hant: 科西嘉

source: Crimean Tatar
zh: 克里米亚鞑靼人
zh_hant: 克里米亞鞑靼

source: Croatian
zh: 克罗地亚语
zh_hant: 克羅地亞語

source: Croatian - Bosnia and Herzegovina
zh: 克罗地亚语 - 波斯尼亚和黑塞哥维那
zh_hant: 克羅地亞語 - 波斯尼亞和黑塞哥維那

source: Croatian - Croatia
zh: 克罗地亚语 - 克罗地亚
zh_hant: 克羅地亞語 - 克羅地亞

source: Cusco Quechua
zh: 库斯科克丘亚语
zh_hant: 庫斯科克丘阿語

source: Czech
zh: 捷克语
zh_hant: 捷克語

source: Dagbani
zh: 达格巴尼

source: Dan
zh: 丹
zh_hant: 丹

source: Dangaura Tharu
zh: 丹古拉-塔鲁

source: Danish
zh: 丹麦语
zh_hant: 丹麦语

source: Dari
zh: 达里语
zh_hant: 達里語

source: Dazaga
zh: 达扎加

source: Deccan
zh: 德干
zh_hant: 德干

source: Dhivehi
zh: 迪维希语
zh_hant: 迪維希語

source: Dhundari
zh: 邓达利

source: Digo
zh: 迪戈

source: Dimli
zh: 迪姆里
zh_hant: 迪姆里

source: Dinka
zh: 丁卡语
zh_hant: 丁卡語

source: Dogri
zh: 多格里

source: Dogri (macrolanguage)
zh: 多格里语
zh_hant: 多格里語

source: Domari
zh: 多马里
zh_hant: 多瑪利

source: Dombe
zh: 多姆贝
zh_hant: 多姆貝

source: Dong
zh: 东
zh_hant: 東

source: Dotyali
zh: 多蒂利

source: Dubli
zh: 杜布利

source: Duruma
zh: 杜鲁玛

source: Dutch
zh: 荷兰语
zh_hant: 荷兰语

source: Dutch - Netherlands
zh: 荷兰语 - 荷兰
zh_hant: 荷蘭語 - 荷蘭

source: Dzongkha
zh: 宗卡语
zh_hant: 宗卡語

source: Early Tripuri
zh: 早期的特里普里
zh_hant: 早期的特里普里

source: East Nyala
zh: 东尼亚拉
zh_hant: 東 Nyala

source: Eastern Gorkha Tamang
zh: 东廓尔喀塔芒族
zh_hant: 東 Gorkha Tamang

source: Eastern Hongshuihe Zhuang
zh: 东红水河壮族
zh_hant: 東洪水河壯族

source: Eastern Huasteca Nahuatl
zh: 东瓦斯特卡纳瓦特尔语
zh_hant: 東瓦斯特卡納瓦特爾語

source: Eastern Magar
zh: 东马加尔
zh_hant: 東部馬加爾

source: Eastern Maninkakan
zh: 东部马宁卡坎
zh_hant: 東馬寧卡崗

source: Eastern Mari
zh: 东马里
zh_hant: 東部 Mari

source: Eastern Nisu
zh: 东尼苏
zh_hant: 東尼蘇

source: Eastern Oromo
zh: 东奥罗莫
zh_hant: 東奧羅莫語

source: Eastern Qiandong Miao
zh: 黔东南苗族
zh_hant: 東黔東苗族

source: Eastern Tamang
zh: 东塔芒
zh_hant: 東塔曼

source: Eastern Yiddish
zh: 东意第绪语
zh_hant: 東意第緒語

source: Ebira
zh: 埃比拉

source: Efik
zh: 埃菲克

source: Embu
zh: 恩布
zh_hant: 恩布

source: Emilian
zh: 埃米利安

source: English
zh: 英文
zh_hant: 英文

source: English - Australia
zh: 英语 - 澳大利亚
zh_hant: 英語 - 澳洲

source: English - Belize
zh: 英语 - 伯利兹
zh_hant: 英語 - 伯利茲

source: English - Canada
zh: 英语 - 加拿大
zh_hant: 英語 - 加拿大

source: English - Caribbean
zh: 英语 - 加勒比地区
zh_hant: 英語 - 加勒比海地區

source: English - Ireland
zh: 英语 - 爱尔兰
zh_hant: 英語 - 愛爾蘭

source: English - Jamaica
zh: 英语 - 牙买加
zh_hant: 英語 - 牙買加

source: English - New Zealand
zh: 英语 - 新西兰
zh_hant: 英語 - 紐西蘭

source: English - Republic of the Philippines
zh: 英语 - 菲律宾共和国
zh_hant: English - 菲律賓共和國

source: English - South Africa
zh: 英语 - 南非
zh_hant: 英語 - 南非

source: English - Trinidad and Tobago
zh: 英语 - 特立尼达和多巴哥
zh_hant: 英語 - 特立尼達和多巴哥

source: English - United Kingdom
zh: 英语 - 英国
zh_hant: 英語 - 英國

source: English - United States
zh: 英语 - 美国
zh_hant: 英語 - 美國

source: English - Zimbabwe
zh: 英语 - 津巴布韦
zh_hant: 英語 - 津巴布韋

source: Erzya
zh: 埃尔齐亚

source: Esan
zh: 埃桑

source: Esperanto
zh: 世界语
zh_hant: 世界語

source: Estonian
zh: 爱沙尼亚语
zh_hant: 愛沙尼亞語

source: Eton (Cameroon)
zh: 伊顿（喀麦隆）
zh_hant: Eton (喀麥隆)

source: Ewe
zh: 母羊
zh_hant: 母羊

source: Fang (Equatorial Guinea)
zh: 方（赤道几内亚）
zh_hant: 方 (赤道幾內亞)

source: Fanti
zh: 方迪

source: Far Western Muria
zh: 远西穆里亚
zh_hant: 遠西穆里亞

source: Farefare
zh: 票价
zh_hant: 票價

source: Faroese
zh: 法罗语
zh_hant: 法羅語

source: Fiji Hindi
zh: 斐济印地语
zh_hant: 斐濟印地語

source: Fijian
zh: 斐济语
zh_hant: 斐濟語

source: Finnish
zh: 芬兰
zh_hant: 芬兰

source: Flemish - Belgium
zh: 弗拉芒语 - 比利时
zh_hant: 佛蘭芒語 - 比利時

source: Fon
zh: 冯
zh_hant: 方塊

source: French
zh: 法国人
zh_hant: 法国人

source: French - Belgium
zh: 法语 - 比利时
zh_hant: 法語 - 比利時

source: French - Canada
zh: 法语 - 加拿大
zh_hant: 法語 - 加拿大

source: French - France
zh: 法语 - 法国
zh_hant: 法語 - 法國

source: French - Luxembourg
zh: 法语 - 卢森堡
zh_hant: 法語 - 盧森堡

source: French - Monaco
zh: 法语 - 摩纳哥
zh_hant: 法語 - 摩納哥

source: French - Switzerland
zh: 法语 - 瑞士
zh_hant: 法語 - 瑞士

source: Frisian
zh: 弗里斯兰语
zh_hant: 弗里斯語

source: Friulian
zh: 弗留利语
zh_hant: 弗留利

source: Fula
zh: 福拉

source: Fur
zh: 毛皮
zh_hant: 毛皮

source: Ga
zh: 加
zh_hant: 高

source: Gaelic
zh: 盖尔语
zh_hant: 蓋爾語

source: Gagauz
zh: 加告兹
zh_hant: 加告茲

source: Galician
zh: 加利西亚语
zh_hant: 加利西亞語

source: Gamo
zh: 伽莫牌

source: Gan
zh: 甘
zh_hant: 甘

source: Ganda
zh: 甘达
zh_hant: 甘達

source: Garhwali
zh: 加尔瓦利语

source: Garo
zh: 加罗
zh_hant: 加羅

source: Gayo
zh: 加约

source: Gbagyi
zh: 巴吉

source: Gbari
zh: 格巴里

source: Gen
zh: 基因
zh_hant: 元

source: Georgian
zh: 格鲁吉亚语
zh_hant: 喬治亞語

source: German
zh: 德国
zh_hant: 德国

source: German - Austria
zh: 德语 - 奥地利
zh_hant: 德語 - 奧地利

source: German - Germany
zh: 德语 - 德国
zh_hant: 德語 - 德國

source: German - Liechtenstein
zh: 德语 - 列支敦士登
zh_hant: 德語 - 列支敦士登

source: German - Luxembourg
zh: 德语 - 卢森堡
zh_hant: 德語 - 盧森堡

source: German - Switzerland
zh: 德语 - 瑞士
zh_hant: 德語 - 瑞士

source: Ghanaian Pidgin English
zh: 加纳皮金英语
zh_hant: 加纳皮金英语

source: Gilaki
zh: 吉尔基
zh_hant: 吉拉基

source: Giryama
zh: 吉里山

source: Goan Konkani
zh: Goan Konkani 语
zh_hant: 果阿孔卡尼語

source: Godwari
zh: 戈德瓦里

source: Gogo
zh: 戈戈

source: Gondi
zh: 贡迪

source: Gorontalo
zh: 戈伦塔洛
zh_hant: 戈倫塔洛

source: Grebo
zh: 格雷波

source: Greek
zh: 希腊文
zh_hant: 希臘語

source: Gronings
zh: 格罗宁斯

source: Guadeloupean Creole French
zh: 瓜德罗普克里奥尔法语
zh_hant: 瓜德羅普克里奧爾語 法語

source: Guarani
zh: 瓜拉尼语
zh_hant: 瓜拉尼語

source: Guaraní
zh: 瓜拉尼语
zh_hant: 瓜拉尼語

source: Guibei Zhuang
zh: 庄桂培
zh_hant: 莊桂培

source: Guibian Zhuang
zh: 庄桂畔
zh_hant: 莊桂邊

source: Guinea Kpelle
zh: 几内亚 克佩勒
zh_hant: 幾內亞 Kpelle

source: Gujarati
zh: 古吉拉特语
zh_hant: 古吉拉特語

source: Gujari
zh: 古贾里

source: Gun
zh: 枪
zh_hant: 槍

source: Gurani
zh: 古拉尼
zh_hant: 古蘭尼

source: Guro
zh: 古罗

source: Gurung
zh: 古隆

source: Guyanese Creole English
zh: 圭亚那克里奥尔语 英语
zh_hant: 圭亞那克里奧爾語 英語

source: Ha
zh: 哈
zh_hant: 哈

source: Hadiyya
zh: 哈迪雅

source: Hadothi
zh: 哈多蒂

source: Hadrami
zh: 哈达拉米

source: Haitian Creole
zh: 海地克里奥尔语
zh_hant: 海地克里奧爾語

source: Hakka
zh: 客家话
zh_hant: 客家話

source: Halbi
zh: 哈尔比

source: Halh Mongolian
zh: 蒙古语
zh_hant: 蒙古語

source: Hani
zh: 哈尼族
zh_hant: 哈妮

source: Hassaniyya
zh: 哈桑尼亚
zh_hant: 哈桑尼亞

source: Hausa
zh: 豪萨语
zh_hant: 豪薩語

source: Havu
zh: 哈乌

source: Hawaiian Creole English
zh: 夏威夷克里奥尔语 英语
zh_hant: 夏威夷克里奧爾語 英語

source: Haya
zh: 哈亚

source: Hebrew
zh: 希伯来文
zh_hant: 希伯來文

source: Hehe
zh: 嘿嘿
zh_hant: 嘿嘿

source: Herero
zh: 赫雷罗
zh_hant: 赫雷羅

source: Hiligaynon
zh: 希利盖农

source: Hindi
zh: 北印度语
zh_hant: 北印度語

source: Hlai
zh: 莱
zh_hant: 萊

source: Hmong
zh: 苗族
zh_hant: 苗族

source: Hmong Shua
zh: 苗族 Shua
zh_hant: 苗族 Shua

source: Ho
zh: 何
zh_hant: 何

source: Huaxcaleca Nahuatl
zh: 瓦克斯卡莱卡纳瓦特尔语
zh_hant: Huaxcaleca Nahuatl 語

source: Huaylas Ancash Quechua
zh: 瓦伊拉斯-安卡什-克丘亚语

source: Huaylla Wanca Quechua
zh: Huaylla Wanca Quechua 语

source: Huba
zh: 胡巴

source: Huizhou Chinese
zh: 惠州汉语
zh_hant: 惠州中文

source: Hungarian
zh: 匈牙利语
zh_hant: 匈牙利语

source: Hunsrik
zh: 洪斯里克

source: Hyam
zh: 海姆
zh_hant: 海姆

source: Iban
zh: 伊班

source: Ibanag
zh: 伊班纳格

source: Ibibio
zh: 伊比奥语
zh_hant: 伊比諾語

source: Idakho-Isukha-Tiriki
zh: 伊达科-伊苏卡-提里基

source: Idoma
zh: 伊多玛

source: Igala
zh: 伊加拉

source: Igbo
zh: 伊博语
zh_hant: 伊博語

source: Iloko
zh: 伊洛科

source: Indonesian
zh: 印尼语
zh_hant: 印尼語

source: Ingush
zh: 印古什
zh_hant: 印古什

source: Inor
zh: 伊诺尔
zh_hant: 亥勣

source: Iranian Persian
zh: 伊朗波斯语
zh_hant: 伊朗波斯語

source: Iranun (Malaysia)
zh: 伊朗云（马来西亚）
zh_hant: Iranun (馬來西亞)

source: Iranun (Philippines)
zh: 伊朗云（菲律宾）
zh_hant: Iranun (菲律賓)

source: Iraqw
zh: 伊拉克w
zh_hant: 伊拉克w

source: Isekiri
zh: 伊势切利

source: Islandic
zh: 岛国
zh_hant: 島嶼

source: Isoko
zh: 伊索科

source: Italian
zh: 意大利
zh_hant: 意大利

source: Italian - Italy
zh: 意大利语 - 意大利
zh_hant: 義大利語 - 意大利

source: Italian - Switzerland
zh: 意大利语 - 瑞士
zh_hant: 意大利語 - 瑞士

source: Jamaican Creole English
zh: 牙买加克里奥尔英语
zh_hant: 牙買加克里奧爾語 英文

source: Jambi Malay
zh: 占碑马来语
zh_hant: 占碑馬來語

source: Japanese
zh: 日语
zh_hant: 日本語

source: Jarai
zh: 贾拉伊

source: Javanese
zh: 爪哇语
zh_hant: 爪哇語

source: Jola-Fonyi
zh: 若拉-丰尼

source: Judeo-Arabic
zh: 犹太阿拉伯语
zh_hant: 猶太阿拉伯語

source: Juray
zh: 尤里

source: Kabardian
zh: 卡巴尔迪

source: Kabiyè
zh: 卡比耶
zh_hant: 卡比耶

source: Kabras
zh: 卡布拉
zh_hant: 卡布拉

source: Kabuverdianu
zh: 卡布维尔迪亚努

source: Kabyle
zh: 卡比尔
zh_hant: 卡比爾

source: Kachhi
zh: 卡奇语
zh_hant: 卡奇語

source: Kachi Koli
zh: 卡奇-科利

source: Kachin
zh: 克钦邦
zh_hant: 克欽

source: Kafa
zh: 卡法
zh_hant: 卡法

source: Kalabari
zh: 卡拉巴里

source: Kalanga
zh: 卡兰加

source: Kam
zh: 卡姆
zh_hant: 甘

source: Kamba (Kenya)
zh: 坎巴（肯尼亚）
zh_hant: Kamba (肯亞)

source: Kambaata
zh: 坎巴塔

source: Kamwe
zh: 卡姆韦

source: Kanembu
zh: 卡内姆布

source: Kangri
zh: 康里

source: Kanuri
zh: 卡努里
zh_hant: 卡努里

source: Kara-Kalpak
zh: 卡拉-卡尔帕克
zh_hant: 卡拉-卡爾帕克

source: Karachay-Balkar
zh: 卡拉恰伊-巴尔卡尔
zh_hant: 卡拉恰伊-巴爾卡爾

source: Karamojong
zh: 卡拉莫宗
zh_hant: 卡拉莫宗

source: Karbi
zh: 卡比
zh_hant: 卡爾比

source: Kasem
zh: 卡塞姆

source: Kashmiri
zh: 克什米尔语
zh_hant: 克什米爾

source: Katkari
zh: 卡特卡里

source: Kazakh
zh: 哈萨克
zh_hant: 哈薩克語

source: Kedah Malay
zh: 吉打马来语
zh_hant: 吉打馬來語

source: Keiyo
zh: 京叶

source: Kekchí
zh: 克奇

source: Kendayan
zh: 肯达扬

source: Kerinci
zh: 凯琳奇

source: Khams Tibetan
zh: 康巴藏族
zh_hant: 康巴藏族

source: Khandesi
zh: 坎德西

source: Khasi
zh: 卡西语
zh_hant: 卡西語

source: Khmu
zh: 高棉语
zh_hant: 高棉語

source: Khorasani Turkish
zh: 土耳其语
zh_hant: Khorasani 土耳其語

source: Kikuyu
zh: 基库尤语

source: Kimbundu
zh: 金本杜
zh_hant: 金本杜

source: Kinyarwanda
zh: 基尼亚卢旺达语
zh_hant: 基尼亞文達語

source: Kipsigis
zh: 基普西吉斯

source: Kirike
zh: 基里科

source: Kistane
zh: 基斯坦

source: Kita Maninkakan
zh: 北万年馆

source: Kituba (Congo)
zh: 基图巴（刚果）
zh_hant: Kituba (剛果)

source: Kituba (Democratic Republic of Congo)
zh: 基图巴（刚果民主共和国）
zh_hant: Kituba (剛果民主共和國)

source: Kochila Tharu
zh: 科奇拉-塔鲁

source: Kokola
zh: 科科拉
zh_hant: 科科拉

source: Komo (Democratic Republic of Congo)
zh: 科莫（刚果民主共和国）
zh_hant: Komo (剛果民主共和國)

source: Kongo
zh: 金刚
zh_hant: 金剛

source: Konkani
zh: 康卡尼语
zh_hant: 康卡尼語

source: Konkani (macrolanguage)
zh: 孔卡尼语（大语言）
zh_hant: 康卡尼語 (大語言)

source: Konkomba
zh: 康孔巴

source: Konzo
zh: 金藏

source: Korean
zh: 韩语
zh_hant: 韓語

source: Korku
zh: 科尔库

source: Koya
zh: 科亚

source: Koyraboro Senni Songhai
zh: 科伊拉博罗-森尼-桑海

source: Krio
zh: 克里奥语

source: Kuanyama
zh: 关山
zh_hant: 關山

source: Kui (India)
zh: 奎（印度）
zh_hant: Kui (印度)

source: Kumaoni
zh: 库莫尼
zh_hant: 庫莫尼

source: Kumyk
zh: 库米克
zh_hant: 庫米克

source: Kura Ede Nago
zh: 库拉-埃德-纳戈

source: Kuranko
zh: 库兰科

source: Kurdish
zh: 库尔德语
zh_hant: 庫爾德語

source: Kuria
zh: 库里亚

source: Kurukh
zh: 库鲁克

source: Kusaal
zh: 库萨尔
zh_hant: 庫薩爾

source: Kuy
zh: 库伊

source: Kyrgyz
zh: 吉尔吉斯
zh_hant: 吉爾吉斯

source: Lahnda
zh: 拉恩达

source: Lahu
zh: 拉祜族
zh_hant: 拉祜族

source: Lala-Bisa
zh: 拉拉-比萨
zh_hant: 拉拉-比薩

source: Lama (Togo)
zh: 拉马（多哥）
zh_hant: 拉瑪 (多哥)

source: Lambadi
zh: 兰巴迪
zh_hant: 蘭巴迪

source: Lampung Api
zh: 楠榜阿皮
zh_hant: 楠榜阿皮

source: Langi
zh: 兰吉

source: Lango (Sudan)
zh: 兰戈（苏丹）
zh_hant: 蘭戈 (蘇丹)

source: Lango (Uganda)
zh: 兰戈（乌干达）
zh_hant: 蘭戈（烏干達）

source: Lao-Isan
zh: 老山
zh_hant: 老山

source: Large Flowery Miao
zh: 大花苗
zh_hant: 大花苗

source: Latvian
zh: 拉脱维亚语
zh_hant: 拉脫維亞語

source: Ledo Kaili
zh: 莱多-凯利

source: Lega-Shabunda
zh: 青年团

source: Lendu
zh: 伦杜

source: Lezghian
zh: 莱兹吉安

source: Li'o
zh: 李奥
zh_hant: 李奧

source: Liberia Kpelle
zh: 利比里亚 克佩勒
zh_hant: 利比里亞 Kpelle

source: Ligurian
zh: 利古里亚
zh_hant: 利古爾

source: Limbu
zh: 林布
zh_hant: 林布

source: Limburgan
zh: 林布根
zh_hant: 林布根

source: Lingala
zh: 林加拉语
zh_hant: 林加拉語

source: Lingao
zh: 临高
zh_hant: 臨高

source: Lipo
zh: 脂肪
zh_hant: 脂肪

source: Lisu
zh: 傈僳族
zh_hant: 傈僳族

source: Lithuanian
zh: 立陶宛语
zh_hant: 立陶宛語

source: Liujiang Zhuang
zh: 庄柳江
zh_hant: 劉江莊

source: Liuqian Zhuang
zh: 庄柳倩
zh_hant: 莊柳乾

source: Lobi
zh: 洛比

source: Logudorese Sardinian
zh: 罗古多雷撒丁岛语
zh_hant: 薩丁尼亞羅古多雷

source: Lombard
zh: 伦巴第
zh_hant: 倫巴底

source: Lomwe
zh: 洛姆韦

source: Lozi
zh: 洛兹

source: Luba-Lulua
zh: 卢巴-卢卢阿

source: Luchazi
zh: 卢恰齐

source: Lugbara
zh: 卢格巴拉

source: Luguru
zh: 卢古鲁

source: Lunda
zh: 隆达
zh_hant: 隆達

source: Luo (Kenya and Tanzania)
zh: 罗族（肯尼亚和坦桑尼亚）
zh_hant: Luo (肯尼亞和坦尚尼亞)

source: Lushai
zh: 卢斋
zh_hant: 魯寨

source: Luxembourgish
zh: 卢森堡语
zh_hant: 盧森堡語

source: Luyia
zh: 路亚
zh_hant: 盧雅

source: Lü
zh: 吕
zh_hant: 呂

source: Maasina Fulfulde
zh: 马西纳富尔德语

source: Maay
zh: 马伊
zh_hant: 邁

source: Maba (Chad)
zh: 马巴（乍得）
zh_hant: 馬巴（乍得）

source: Maba (Indonesia)
zh: 马巴（印度尼西亚）
zh_hant: 馬巴 (印尼)

source: Macedo-Romanian
zh: 马其顿-罗马尼亚文
zh_hant: 馬其頓羅馬語

source: Macedonian
zh: 马其顿
zh_hant: 馬其頓語

source: Machame
zh: 马查梅
zh_hant: 馬查梅

source: Madi
zh: 马迪
zh_hant: 馬迪

source: Madurese
zh: 马杜里斯

source: Magahi
zh: 马加希

source: Maguindanaon
zh: 马京达农

source: Mainfränkisch
zh: 德语

source: Makasar
zh: 马卡萨

source: Makassar Malay
zh: 马卡萨马来语
zh_hant: 馬卡薩馬來語

source: Makhuwa
zh: 马库瓦

source: Makhuwa-Marrevone
zh: 马库瓦-马雷沃内

source: Makhuwa-Meetto
zh: 马库瓦-梅托

source: Makhuwa-Saka
zh: 马库瓦-萨卡

source: Makhuwa-Shirima
zh: 马库瓦-希里玛

source: Makonde
zh: 马孔德

source: Malagasy
zh: 马达加斯加
zh_hant: 馬拉加斯加

source: Malawi Lomwe
zh: 马拉维 Lomwe
zh_hant: 馬拉威 Lomwe

source: Malawi Sena
zh: 马拉维塞纳
zh_hant: 馬拉威 Sena

source: Malay
zh: 马来语
zh_hant: 馬來語

source: Malayalam
zh: 拉雅拉姆语
zh_hant: 馬拉雅拉姆語

source: Malayic Dayak
zh: 马来达雅克语
zh_hant: 馬來西亞達雅克語

source: Maltese
zh: 马耳他
zh_hant: 馬耳他

source: Malvi
zh: 马尔维

source: Mam
zh: 马姆
zh_hant: 媽媽

source: Mamara Senoufo
zh: 马马拉-塞努福

source: Mambwe-Lungu
zh: 曼布韦-伦古

source: Manado Malay
zh: 万鸦老马来语
zh_hant: 萬那多馬來語

source: Manchu
zh: 满族
zh_hant: 滿族

source: Mandar
zh: 曼达尔
zh_hant: 曼達

source: Mandaya
zh: 曼达亚
zh_hant: 曼達雅

source: Mandeali
zh: 曼达利

source: Mandingo
zh: 曼丁哥
zh_hant: 曼丁哥

source: Mandinka
zh: 曼丁卡
zh_hant: 曼丁卡

source: Mandjak
zh: 曼贾克

source: Manga Kanuri
zh: 漫画卡努里
zh_hant: 漫畫 Kanuri

source: Mangbetu
zh: 曼贝图

source: Manggarai
zh: 曼加拉伊

source: Manipuri
zh: 曼尼普尔语
zh_hant: 曼尼普爾語

source: Mano
zh: 马诺
zh_hant: 馬諾

source: Manya
zh: 玛尼亚
zh_hant: 瑪雅

source: Manyika
zh: 马尼卡
zh_hant: 瑪尼卡

source: Maranao
zh: 马拉瑙

source: Marathi
zh: 马拉地语
zh_hant: 馬拉提語

source: Marenje
zh: 马伦杰

source: Marwari
zh: 马尔瓦里语
zh_hant: 馬爾瓦里語

source: Marwari (India)
zh: 马尔瓦里人（印度）
zh_hant: 馬瓦里語（印度）

source: Masaaba
zh: 玛萨巴

source: Masai
zh: 马赛人
zh_hant: 馬賽人

source: Masalit
zh: 马萨利特

source: Masikoro Malagasy
zh: 马西科罗 马达加斯加
zh_hant: Masikoro 馬拉加斯加

source: Mawchi
zh: 毛奇

source: Mazanderani
zh: 马赞达尼

source: Mbandja
zh: 姆班贾

source: Mbangala
zh: 姆班加拉

source: Mbangi
zh: 姆班吉

source: Mbunda
zh: 姆本达
zh_hant: 姆本達

source: Mende (Papua New Guinea)
zh: 门德族（巴布亚新几内亚）
zh_hant: Mende (巴布亞紐幾內亞)

source: Mende (Sierra Leone)
zh: 门德语（塞拉利昂）
zh_hant: Mende (塞拉利昂)

source: Mennonite Low German
zh: 门诺低地德语
zh_hant: 門諾低地德文

source: Meru
zh: 梅鲁
zh_hant: 梅魯

source: Merwari
zh: 梅尔瓦里

source: Mewari
zh: 米瓦里

source: Mewati
zh: 梅瓦蒂

source: Middle Newar
zh: 中纽瓦语
zh_hant: 中紐瓦爾語

source: Min Zhong Chinese
zh: 钟敏 中文
zh_hant: Min Zhong 中文

source: Minangkabau
zh: 米南卡保语
zh_hant: 米南卡保語

source: Mingrelian
zh: 明格里安

source: Miraya Bikol
zh: 米拉亚-比科尔

source: Mising
zh: 米星

source: Mochi
zh: 麻糬
zh_hant: 麻糬

source: Moksha
zh: 莫克沙
zh_hant: 摩訶薩

source: Mon
zh: 星期一
zh_hant: 星期一

source: Mongo
zh: 蒙戈
zh_hant: 蒙戈

source: Mongolian
zh: 蒙古语
zh_hant: 蒙古語

source: Mossi
zh: 莫西

source: Mumuye
zh: 木目

source: Muna
zh: 穆纳

source: Munda
zh: 蒙达

source: Mundari
zh: 蒙达里

source: Musey
zh: 穆塞

source: Musi
zh: 音乐
zh_hant: 音樂

source: Mwera (Chimwera)
zh: 姆韦拉（奇姆韦拉）

source: Mwera (Nyasa)
zh: 姆韦拉（尼亚萨）

source: Naba
zh: 纳巴

source: Nage
zh: 纳吉

source: Nambya
zh: 南比亚

source: Nande
zh: 南德
zh_hant: 南德

source: Nandi
zh: 南迪
zh_hant: 南迪

source: Naxi
zh: 纳西语
zh_hant: 納西語

source: Ndau
zh: 恩杜

source: Ndonde Hamba
zh: 恩东德-汉巴

source: Ndonga
zh: 恩东加

source: Ndzwani Comorian
zh: 科摩罗恩兹瓦尼

source: Neapolitan
zh: 那不勒斯
zh_hant: 那不勒斯

source: Negeri Sembilan Malay
zh: 森美兰马来文
zh_hant: 森美蘭馬來語

source: Nepali
zh: 尼泊尔
zh_hant: 尼泊爾

source: Newari
zh: 纽瓦里语

source: Ngambay
zh: 恩甘拜

source: Ngazidja Comorian
zh: 科摩罗

source: Ngbaka
zh: 恩巴卡

source: Ngundu
zh: 恩古杜

source: Nias
zh: 尼亚斯
zh_hant: 尼亞斯

source: Nigerian Fulfulde
zh: 尼日利亚富尔福德语
zh_hant: 尼日利亞富爾夫德語

source: Nigerian Pidgin
zh: 尼日利亚皮金语
zh_hant: 尼日爾皮金語

source: Nilamba
zh: 尼兰巴
zh_hant: 尼蘭巴

source: Nimadi
zh: 尼马迪
zh_hant: 尼瑪迪

source: Nkangala
zh: 恩坎加拉

source: Nobiin
zh: 诺比因

source: Nong Zhuang
zh: 农庄
zh_hant: 農莊

source: North Moluccan Malay
zh: 北摩鹿加马来语
zh_hant: 北摩鹿加馬來語

source: North Ndebele
zh: 北恩代贝勒
zh_hant: 北 Ndebele

source: Northeastern Dinka
zh: 东北丁卡族
zh_hant: 東北部丁卡族

source: Northeastern Thai
zh: 泰国东北部
zh_hant: 泰國東北部

source: Northern Conchucos Ancash Quechua
zh: 北孔丘科斯 安卡什 克丘亚语
zh_hant: 北部 Conchucos Ancash 克丘亞語

source: Northern Dong
zh: 北栋
zh_hant: 北東

source: Northern Gondi
zh: 北方冈底斯
zh_hant: 北部 Gondi

source: Northern Hindko
zh: 北兴德科
zh_hant: 北 Hindko

source: Northern Khmer
zh: 北高棉语
zh_hant: 北高棉語

source: Northern Kissi
zh: 北基西
zh_hant: 北部 Kissi

source: Northern Kurdish
zh: 北库尔德
zh_hant: 北庫爾德語

source: Northern Luri
zh: 北鲁里
zh_hant: 北部 Luri

source: Northern Min
zh: 闽北
zh_hant: 北敏

source: Northern Ngbandi
zh: 北恩班迪
zh_hant: 北 Ngbandi

source: Northern Oaxaca Nahuatl
zh: 北瓦哈卡纳瓦特尔语
zh_hant: 北瓦哈卡州納瓦特爾語

source: Northern Pashto
zh: 北普什图语
zh_hant: 北部普什圖語

source: Northern Qiandong Miao
zh: 北黔东苗族
zh_hant: 北黔東苗族

source: Northern Thai
zh: 泰北
zh_hant: 泰國北部

source: Northern Uzbek
zh: 乌兹别克北部
zh_hant: 北烏茲別克

source: Northwest Gbaya
zh: 西北戈巴亚
zh_hant: 西北 Gbaya

source: Norwegian
zh: 挪威人
zh_hant: 挪威人

source: Norwegian Nynorsk
zh: 挪威语
zh_hant: 挪威語

source: Nsenga
zh: 恩森加

source: Nuer
zh: 努埃尔族
zh_hant: 努埃爾人

source: Nung (Viet Nam)
zh: 侬（越南）
zh_hant: Nung (越南)

source: Nupe-Nupe-Tako
zh: 努佩-努佩-塔科

source: Nyakyusa-Ngonde
zh: 尼亚库萨-恩贡代

source: Nyambo
zh: 尼亚博

source: Nyamwezi
zh: 尼亚姆韦齐

source: Nyankole
zh: 尼安科莱

source: Nyaturu
zh: 尼亚图鲁

source: Nyeu
zh: 涅乌

source: Nyiha (Tanzania)
zh: 尼亚哈（坦桑尼亚）
zh_hant: Nyiha (坦桑尼亞)

source: Nyindu
zh: 宁都

source: Nyoro
zh: 尼奥罗

source: Nyungwe
zh: 尼永圭

source: Nzima
zh: 恩济马

source: Occitan
zh: 奥克语
zh_hant: 奧克蘭語

source: Odia
zh: 奥迪亚语
zh_hant: 烏地語

source: Ogbah
zh: 奥格巴

source: Oriya
zh: 奥里雅语
zh_hant: 奧里婭語

source: Oromo
zh: 奥罗莫语
zh_hant: 奧羅莫語

source: Osing
zh: 奥辛

source: Ossetian
zh: 奥塞梯语
zh_hant: 奧塞梯語

source: Pahari-Potwari
zh: 帕哈里-波特瓦里

source: Pampanga
zh: 邦板牙
zh_hant: 邦板牙

source: Pangasinan
zh: 邦阿西楠
zh_hant: 邦阿西楠

source: Panjabi
zh: 潘贾比语

source: Papiamento
zh: 帕皮阿门托语
zh_hant: 帕皮阿門托語

source: Papiamento - Aruba
zh: 帕皮阿门托语 - 阿鲁巴
zh_hant: 帕皮阿門托語 - 阿魯巴

source: Papiamentu - Curaçao (Bonaire)
zh: 帕皮亚门图语 - 库拉索岛（博内尔岛）

source: Papuan Malay
zh: 巴布亚马来语
zh_hant: 巴布亞馬來語

source: Paraguayan Guaraní
zh: 巴拉圭瓜拉尼语
zh_hant: 巴拉圭瓜拉尼語

source: Parauk
zh: 帕劳克

source: Pare
zh: 帕雷
zh_hant: 帕雷

source: Parkari Koli
zh: 帕卡里-科利

source: Parsi
zh: 帕西人
zh_hant: 帕西人

source: Parsi-Dari
zh: 帕西达里语
zh_hant: 帕西達里語

source: Pashto
zh: 普什图语
zh_hant: 普什圖語

source: Pattani Malay
zh: 北大年马来语
zh_hant: 北大年馬來語

source: Pauri Bareli
zh: 保里巴雷利

source: Pengo
zh: 彭戈

source: Pennsylvania German
zh: 宾夕法尼亚州德语
zh_hant: 賓夕法尼亞德語

source: Peripheral Mongolian
zh: 外围蒙古语
zh_hant: 周邊蒙古

source: Persian
zh: 波斯语
zh_hant: 波斯語

source: Phende
zh: 彭德

source: Phu Thai
zh: 普泰

source: Phuan
zh: 普安
zh_hant: 普安

source: Picard
zh: 皮卡尔

source: Piemontese
zh: 皮埃蒙特语
zh_hant: 皮埃蒙特語

source: Plateau Malagasy
zh: 马达加斯加高原
zh_hant: 馬拉加斯加高原

source: Polish
zh: 波兰语
zh_hant: 波蘭語

source: Pontic
zh: 蓬皮

source: Portuguese
zh: 葡萄牙语
zh_hant: 葡萄牙語

source: Portuguese - Brazil
zh: 葡萄牙语 - 巴西
zh_hant: 葡萄牙語 - 巴西

source: Portuguese - Portugal
zh: 葡萄牙语 - 葡萄牙
zh_hant: 葡萄牙語 - 葡萄牙

source: Pulaar
zh: 普拉尔
zh_hant: 普拉爾

source: Punjabi
zh: 旁遮普语
zh_hant: 旁遮普語

source: Punjabi - Arab
zh: 旁遮普语 - 阿拉伯语
zh_hant: 旁遮普語 - 阿拉伯語

source: Puno Quechua
zh: 普诺盖丘亚语
zh_hant: 普諾克丘阿語

source: Puxian Min
zh: 普贤民
zh_hant: 普賢民

source: Qashqa'i
zh: 卡什卡伊

source: Quechua
zh: 克丘亚语
zh_hant: 克丘亞語

source: Rabha
zh: 拉巴
